1.  Даны три датасета. Файл `visits_info_short.csv` хранит лог сервера с информацией о посещениях сайта, `orders_info_short.csv` — информацию о заказах, а `costs_info_short.csv` — информацию о расходах на рекламу.
      - Структура `visits_info_short.csv`:
          - `User Id` — уникальный идентификатор пользователя,
          - `Region` — страна пользователя,
          - `Device` — тип устройства пользователя,
          - `Channel` — идентификатор источника перехода,
          - `Session Start` — дата и время начала сессии,
          - `Session End` — дата и время окончания сессии.
      - Структура `orders_info_short.csv`:
          - `User Id` — уникальный идентификатор пользователя,
          - `Event Dt` — дата и время покупки,
          - `Revenue` — сумма заказа.
      - Структура `costs_info_short.csv`:
          - `dt` — дата проведения рекламной кампании,
          - `Channel` — идентификатор рекламного источника,
          - `costs` — расходы на эту кампанию.


2. Описание проекта: рассчитаны различные метрики, использован когортный анализ: LTV, CAC, Retention rate, DAU, WAU, MAU и т.д. Использованы уже написанные ранее функции расчёта метрик. Сделаны правильные выводы по полученным данным.

3. Применённые инструменты:
    - pandas
    - numpy
    - matplotlib
    - когортный анализ
    - юнит-экономика
    - продуктовые метрики
    - seaborn
4. Сфера применения:
    - интернет-сервисы
    - стартапы
5. Вывод:
      - через бесплатный канал `organic` приходит больше всего пользователей, но доля платящих пользователей самая низкая.
