1. Набор данных содержит датасет со столбцами: 
      - `userID` — идентификатор пользователя;
      - `Track` — название трека;
      - `artist` — имя исполнителя;
      - `genre` — название жанра;
      - `City` — город пользователя;
      - `time` — время начала прослушивания;
      - `Day` — день недели.

2.  Описание проекта: на реальных данных Яндекс.Музыки c помощью библиотеки Pandas и её возможностей проверить данные и сравнить поведение и предпочтения пользователей двух столиц — Москвы  и Санкт-Петербурга.
   В проекте проверяются гипотезы:
      - Активность пользователей зависит от дня недели. Причём в Москве и Петербурге это проявляется по-разному.
      - Утром в понедельник в Москве преобладают одни жанры музыки, а в Петербурге — другие. Это верно и для вечера пятницы.
      - Москва и Петербург предпочитают разные жанры музыки. В Москве чаще слушают поп-музыку, в Петербурге — русский рэп.

3. Применённые инструменты:
      - практическое программирование на Python.
      - pandas

4. Сфера применения:
      - интернет-сервисы: стриминговый сервис
5. Вывод: 
      - на ряду с явными дубликатами, определяемые функциями `pandas`, нужно выявлять не явные аномалии
      - проверены все 3 гипотезы и данные дали ответы:
           1. активность пользователей явно зависит от дня недели - гипотеза подтвердилось
           2. жанровые предпочтения в течение недели меняются слабо - гипотеза лишь отчасти подтвердилось. Надо заметить, неизвестные жанры могли бы повлиять на исход, но это пропущенные данные.
           3. третья гипотеза о разнице в предпочтениях двух столиц не подтвердилась
